{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf430
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 1.\
Definirati struk. koja se sastoji od maticnog broja studenata i godine rodenja te naspisati program koji se sastoji od funkcije ua unos popisa studenata iz datoteke u listu, te funkcije za ispis takve.\
- pomocu 1. funkcije potrebno je ucitati dvije razlicite liste. nakon toga napisati funkciju koja ce iz 1. liste izbrisati sve elemente koji se pojavljuju i u drugoj listi.\
\
\
2.\
Napisati program koji omogucava rad s bin. stablom pretrazivanja. Element stabla sastoji se od god. rodenja i maticnog broja. Treba omoguciti unosenje podataka u stablo iz datoteke (vodeci racuna da je podatak za pretrazivanje godina rodenja). A) \'a0Potrebno je napisati funkciju koja ce pronaci i ispisati podatke o studentu koji je , prema god rodenja, prvi poslje studenta koji je zapisan u korijenu stabla.\
B) \'a0Potrebno je napisati funkciju koja ce procitati sve elemente iz stabla te na osnovu toga izracunati prosjecnu godinu starosti.\
\
\
3.\
Definirati struk. koja se sastoji od maticnog broja studenata i godine rodenja te naspisati program koji se sastoji od funkcije za \'a0SORTIRANI unos popisa studenata iz datoteke u listu, te funkcije za ispis takve. Sortiranje je potrebno obaviti prema godini rodenja studenata. Nakon toga napisati funkciju koja ce izbrisati zadani element iz liste.\
\
\
4.\
Definirati struk. koja se sastoji od maticnog broja studenata i godine rodenja te naspisati program koji se sastoji od funkcije ua unos popisa studenata iz datoteke u listu, te funkcije za ispis takve.\
-napisati jos jednu funkciju koja ce kreirati novu listu pomocu elemenata iz 1. liste, ali tako da redoslijed elemenata bude obrnut.\
--------------------}